Para usar um arquivo CSS no html, dentro do <head> digitar link:CSS e clicar em cima, automáticamente ele criará o link.
Depois dar o nome ao arquivo, exemplo "estilo.css" depois clicar em cima desse nome segurando o "Ctrl", dará um erro e a opção para criar o arquivo automáticamente.

Da mesma forma para criar o script em arquivo separado digitar no final do body script:src e dar um nome ao arquivo;

PEXELS é um banco de imagens que tem opções gratuítas, no google imagens existem imagens proprietárias.

Melhor formato de imagem para WEB PNG24